该视频演示了如何执行
远视力和近视力
测试。
洗手，不要戴个人防护装备。
您将需要弧光图表和安全别针来制作针孔。
房间必须安静，宽度至少三米。
它应该有充足的自然光。
如果您在室外，请确保阳光照射在患者背部并照在图表上。
尽管站立是可以的，但患者应该舒适地坐着。
向患者展示图表，并让他们指出
的方向在
缓和点。
检查患者是否理解并且你们都乐意开始。
如果病人
通常戴眼镜是为了看距离，用它们来测试。
如果没有，则进行独立测试。
他们
应用手而不是手指用平底锅遮住一只眼睛。
将图表放置在
距离3米处与患者眼睛同一水平。
从最大的字母开始
图表的顶部向下。
当患者无法再正确时停止测试
指示缓和的方向或者他们完成测试。
现在记录所达到的敏锐度。
图表的左侧以 Snellin 表示法标记，右侧为 log mar。
斯内林
记录为分数，测试距离位于顶部和最后一个
正确看到整行
在底部。
如果还看到了下一行的一些内容
对于看到的额外字母，右加一或加二。
再次进行日志记录，记录最后一次
整行读取正确，但这次如果他们正确地处理了一个额外的字母，则减去 0.07，
如果他们看到两个，则为 0.14。
如果患者连 3 米处最大的 E 都看不到，那么一半
距离为1.5米。
如果他们在这个距离仍然看不到，那么测试他们是否可以
数一下你的手指，跟随你的手部动作或者它们是否能感知到光。
记录什么
他们可以看到距离。
如果患者视力下降，低于 3 超过 3 或
log mar 0，然后也用针孔进行测试。
这可以显示视力是否因缺乏而降低
的眼镜。
您可以通过将大头针推入附近的卡片来制作一组针孔
黑点是。
作为患者，您将卡放在眼睛上进行测试，同时
用手掌遮住另一只眼睛。
他们需要将其向上或向下移动一点
这样他们至少可以透过一个洞看到东西。
用针孔重复距离测试
记录结果，明确该测试是用针孔进行的。
现在测试近视力。
要求患者将图表保持在 40 厘米远的地方，以获取典型读数
角度。
如果他们拥有老花镜，请戴上它们进行测试。
如果没有，则进行独立测试。
询问他们
这次要睁大眼睛。
解释你希望他们大声朗读，从
图表顶部最大的字母。
如果患者不能很好地阅读，请询问他们
指向小单词或某些字母，例如 O，命名字母
单词，匹配
将字母写到匹配的卡片上，或者用手指在耳朵中复制字母的形状。
停止
当患者无法再准确、舒适地阅读时进行测试。
记录号码
他们清楚地看到了最后一行。
如果他们的近视力比 N8 差，则重复
不同度数的老花镜。